उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪दिन-रात घूमते रहना♪
♪कितनी बार हम गुज़रे हैं♪
♪भाग्य हमारे जीवन को एक साथ बांधता है♪
♪जलती लपटें हमारे अतीत को भस्म कर देती हैं♪
♪इन बंधनों को कैसे तोड़ें♪
♪हम अपना भाग्य स्वयं तय करते हैं♪
♪इस दुर्दशा को समाप्त करने के लिए मैं किससे पूछूं♪
♪जब कोकून टूटेंगे, हम फिर से मिलेंगे♪
♪तुम्हारी यादों में एक आह गूंजती है♪
=उसकी दावत=
=एपिसोड 28=
लू ये.
लू ये?
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
लू ये.
आपके पैर में क्या समस्या है?
मेरा।
(मेरी प्रिय पत्नी, झांग वांगे)
मैं यहाँ हूँ।
सूर्य विशेष रूप से तेज है।
क्या यह आपको परेशान करता है?
समय सचमुच उड़ता है.
इसका
एक दशक हो गया है.
मैं हर पल सोचता रहा हूँ,
काश
मैंने थोड़ा पहले ही कदम उठा लिया था,
बस थोड़ा पहले,
क्या मैं तब तुम्हें बचा सकता था?
(अंदर आइए, देवियों।)
(दस साल पहले)
अंदर आओ.
चलते रहो.
मास्टर मेंग.
ये सबसे सुंदर लड़कियां हैं
मैं आपके लिए ढूंढ सकता हूं.
यदि आप असंतुष्ट हैं...
(झांग वांगे?)
मेरे पास अब कोई विकल्प नहीं बचा है।
(लू ये?)
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्यों पूछ रहे हो, महोदय?
मुझे जीविका चलाने लायक मजदूरी कमाने की जरूरत है।
♪फिर भी उनकी चमक मेरे दिल की धड़कन को परेशान करती है♪
मेरे साथ चले जाओ.
यह स्थान आपके लिए सही नहीं है।
याद करना,
कमरे में छिपे रहो.
बाहर मत जाओ.
♪लगातार, अतीत को जाते हुए देखना♪
♪आँसू सागर के एकांत में विलीन हो जाते हैं♪
♪कोई भी बुलबुला अलविदा कहे बिना नहीं जाता♪
♪आपकी मुस्कान विदाई तक बनी रहती है♪
♪मेरे कल को दोषपूर्ण मत कहो♪
♪यह नज़र, यह विदाई♪
♪ लालसा की हवाएँ हमें बहा ले जाती हैं ♪
♪आपका भूत उंगलियों पर टिका रहता है♪
द!
♪साथ मिलकर, हम समय के प्रवाह को चुनौती देते हैं♪
♪अगर हम मिलें♪
झांग वांगे!
♪कोई भी बुलबुला अलविदा कहे बिना नहीं जाता♪
इसलिए,
तुम एक पुलिसवाले हो.
(मैं एक अर्थहीन जीवन जी रहा हूं।)
(फिर भी अंत में,)
(मैंने वास्तव में एक अधिकारी को बचाया था।)
(मुझे लगता है कि यह बहुत बुरा नहीं है।)
♪यह नज़र, यह विदाई♪
♪ लालसा की हवाएँ हमें बहा ले जाती हैं ♪
♪आपका भूत उंगलियों पर टिका रहता है♪
♪यह नज़र, यह विदाई♪
♪साथ मिलकर, हम समय के प्रवाह को चुनौती देते हैं♪
♪अगर हम मिलें♪
लू ये,
तुम्हें पता है, है ना?
वह तुम्हें उस गोली से बचाने से पहले ही जहर खा चुकी थी ।
वह मरने के लिए दृढ़ थी
विधि चाहे जो भी हो
उसका अंत शीघ्र करने के लिए।
तुम्हें लगता है कि उसने यह तुम्हारे लिए किया?
♪यह नज़र, यह विदाई♪
♪साथ मिलकर, हम समय के प्रवाह को चुनौती देते हैं♪
♪अगर हम मिलें, तो यह हमेशा के लिए खत्म हो जाएगा♪
(तो आपके पिछले जन्म में)
(आपने स्वयं को
बदला लेने की धार में ढाल लिया है।)
दस साल हो गये.
मैंने अंततः तुम्हारा बदला ले लिया।
मैं आपको संक्षेप में बताता हूं।
वह जिउ
निष्पादित किया गया है.
झोउ परिवार की दत्तक पुत्री
बाहर निकाल दिया गया
हे जिउ के पतन के बाद.
जहाँ तक पेई ज़ुन का प्रश्न है,
उसकी असली पहचान जानने के बाद,
वह पेई किशान को अपने साथ नीचे ले गया।
समय बहुत तेजी से उड़ता है.
पलक झपकते ही एक दशक बीत गया।
मेरे इस पैर को देखो.
अगर मैं पुलिस बल से चिपका रहूँगा,
मैं दूसरों द्वारा उपहास का पात्र बनूंगा,
कौन कहेगा,
"आप पुलिसवाले हैं,
फिर भी आप चोर को नहीं पकड़ सकते!"
इसलिए,
अब से,
मैंने यहीं आपके साथ रहने का निर्णय लिया है।
जब मैं पहले पहुंचा,
मैंने कब्रिस्तान के प्रवेश द्वार पर एक नौकरी का विज्ञापन देखा ।
मैं कब्र का रक्षक बनूंगा,
हर दिन आपका साथ देते हुए।
मेरा।
जल्दी उठो.
क्या सपनों की दुनिया
क्या यह सचमुच रहने लायक है?
मेरा,
देखो मुझे क्या मिला है.
♪घण्टे की सुई को धीमी गति में देखना♪
♪यह सोचना कितना विडंबनापूर्ण है कि मैं मूर्खता-रहित था♪
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
♪अंतरंगता को ठंडे डेटा के रूप में बैकअप करना♪
♪जब तुमने मुझे अपने दिल से मिटा दिया♪
♪सबसे क्रूर दूरी♪
♪मेरी यादों में तुम हो♪
♪कल की ओर चलते हुए♪
झांग वांगे,
जल्दी उठो.
तुम अब भी मेरे ऋणी हो
हाँ.
♪एक बार हो गया, अब बीत गया♪
देखना?
आपके द्वारा डिजाइन की गई अंगूठी बहुत ही उत्तम है।
♪अभी भी दूर जा रहा हूँ♪
(एक माह बाद)
(मकई पोस्ता सतह पर आ गया।)
(पुलिस ने लान्हाई बे क्लब पर छापा मारा।)
(पूरा आपराधिक संगठन
पकड़ा गया।)
(लापता लड़कियों का मामला
आधिकारिक तौर पर सुलझा लिया गया है।)
आज की ताजा खबर!
श्री लिन,
कहां चले?
(मो रान,)
(अब से,)
(तुम्हारा एक घर होगा,)
(माता-पिता जो आपसे प्यार करते हैं,)
(और परिवार जो आपकी देखभाल करते हैं।)
(वे आपको सर्वश्रेष्ठ देंगे)
(और आपको समस्त सृष्टि का सुन्दर पक्ष दिखाऊंगा ।)
(तुम कभी भी दूसरों की दया पर अनाथ नहीं रहोगे ,)
(या दूसरों द्वारा नियंत्रित कठपुतली)
(मो रान की मृत्यु हे जिउ की जेल में हुई।)
(जो बच गया)
(वह झोउ है।)
(अतीत)
(यह महज एक दुःस्वप्न था।)
(चलने पर,)
(दुख दूर हो जाता है।)
(एक आशा की किरण प्रतीक्षा कर रही है)
(झोउ सिया।)
मेरा।
लू ये, तुम्हें देर हो गई।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन...
यह क्या है?
♪आपके लिए, इंद्रधनुष अधिकता में डूब जाते हैं♪
तुम्हें अब भी मुझे हाँ कहना होगा।
♪निकटता के लिए आकाश का विस्तार सिमटना♪
♪तुमने कहा था कि हम स्मृति के अंत से भाग जाएंगे♪
हालाँकि इसे तब वापस नहीं लिया गया था,
मुझे विश्वास है
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
♪हमारे धड़कते दिलों में♪
♪फिर भी बेचैनी
तुम्हारे ख्याल लाती है♪
♪तीन जन्मों के बाद हम फिर से मिले♪
♪भाग्य का अदृश्य हाथ
हमें खींच रहा है♪
♪अपनी नियतिपूर्ण मुलाकात के लिए दौड़ते हुए♪
♪भाग्य की दया के लिए धन्यवाद♪
♪तुम मेरी सुरक्षित आत्मा में ठोकर खा गए♪
इसलिए,
वह व्यक्ति मैं हूं.
बिल्कुल।
आख़िरकार...
♪मेरे मन में जगह बनाने के लिए धन्यवाद♪
मेरे दिल में केवल तुम ही हो।
♪दुःख को धुंधला करना, आने वाले कल को उजागर करना♪
♪तुम अब भी मेरे दिल के दायरे में हो♪
♪आपसे पुनः मिलने पर♪
♪सांस रुकी हुई♪
♪तुम्हारे अंदर डूबना♪
गीत यान्झोउ,
जब प्यार अधूरा रह जाता है,
इसे आगे बढ़ाना अशिष्टता है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
और आप?
अब प्यार नहीं रहा?
♪मेरा धड़कता हुआ दिल गवाही देता है♪
छोड़ देना भी प्रेम है।
♪भाग्य की दया के लिए धन्यवाद♪
♪तुम मेरी सुरक्षित आत्मा में ठोकर खा गए♪
♪वर्षों से चले आ रहे खालीपन को भरना♪
♪अस्थिर हाथ प्रेम करने का साहस पकड़ते हैं♪
♪मेरे मन में जगह बनाने के लिए धन्यवाद♪
♪तुमने मेरे जीवन से परछाईं मिटा दी है ♪
♪दुःख को धुंधला करना, आने वाले कल को उजागर करना♪
♪घण्टे की सुई को धीमी गति में देखना♪
♪यह सोचना कितना विडंबनापूर्ण है कि मैं मूर्खता-रहित था♪
♪अंतरंगता को ठंडे डेटा के रूप में बैकअप करना♪
♪जब तुमने मुझे अपने दिल से मिटा दिया♪
♪सबसे क्रूर दूरी♪
♪मेरी यादों में तुम हो♪
♪कल की ओर चलते हुए♪
♪पुरानी यादें जारी हैं♪
♪क्योंकि हम अंत नहीं बदल सकते♪
♪सबसे अंतरंग दूरी♪
♪एक बार हो गया, अब बीत गया♪
♪तुम साफ़ तौर पर मेरी हर साँस में हो♪
♪अभी भी दूर जा रहा हूँ♪